dom                   sol
me mirabas por esos balcones(me cantabas tantas canciones)
fam                 dom
despistado no te mire
dom               sol
pero nuestros corazones  (quieren que estemos juntos baby)
fam                   dom
sientieron eso que nos hace feliz(vieron la chispa pa ser feliz)(cautivados por conocer)
rem                   dom
uhhhh no te saco de mi mente
sol                   rem 
como cautivarte, si no estas presente...
	 rem                   domo                sol           rem
por vos, (uhh  hago todo para hablarnos aunque seas famosa, pienso encontrarnos..)
               (como hago)
dom            sol       rem
POR VOS viajo y ando por mil recitales
dom            sol       fam
(todo por vos)por vos compro entradas y mil pasajes
rem           dom               sol     rem
quiero que entiendas que quiero amarte(y cuidarte a vos)

tomando unos mates e ir por el parquee....(hacerlo todo con vos)

hago todo para hablarnos, ....

hago un viaje si es posible
(hago viaje al espacio para verte sonrei
 hago todo para hablarnos, quiero amarte pa ser feliz
)

quiero que entiendas no quiero olvidarte 

